បើត្រូវព្រាត់គ្នា
គ្រានេះហើយ ម្តេចឡើយនៅថាស្តាយ
ព្រោះចិត្ត អូនប្រែហើយ
កុំនឹកស្តាយ រូបកាយបងគ្មានខ្លឹមសារ
ព្រាត់ក៏ព្រាត់ចុះ
ព្រោះចិត្តយើង បានដើរផ្លូវខុសគ្នា
ផ្លូវអូន យល់ថាត្រូវ
គាប់ចិន្តា សូមកែវពុំងាទៅចុះ
បើប្រែជាទុក្ខ
សូមកុំវិលមក ឱ្យបងទទួលកំហុស
បំណាច់អូន សំរេចថាឈានជើងចុះ
បើធ្វើខុស សូមខុសតែម្នាក់ឯង
ពេលដែល ត្រូវឃ្លាត
ឃ្លាតទៅចុះ ព្រោះគ្មានពាក្យអ្វីថ្លែង
បើស្រីកាត់ចិត្តចេញ
ចោលកន្លែង យើងលែងនឹកគ្នាទៀតទៅ
បើ ប្រែជាទុក្ខ
សូមកុំវិលមក ឱ្យបងទទួលកំហុស
បំណាច់អូន សំរេចថាឈានជើងចុះ
បើធ្វើខុស សូមខុសតែម្នាក់ឯង
ពេលដែល ត្រូវឃ្លាត
ឃ្លាតទៅចុះ ព្រោះគ្មានពាក្យអ្វីថ្លែង
បើស្រី កាត់ចិត្តចេញ
ចោលកន្លែង យើងលែងនឹកគ្នាទៀតទៅ